Уж если изменять - так сразу многим!
Громи буржуев! (Спонсоров не трогать!)
Куда-то задевалось пианино...
"Нахал" - совсем не значит "прекратите"!
Я не сдурела. Я вообще такая.
Лишь тот играет правильно, кто громко!
Так это у него в кармане ...КУКИШ!
А, понятно, куда он так рвался...
Как подло на ремонт закрыть сортиры...
Ты можешь не играть. И так всё ясно.
Чем хуже голос, тем короче юбка...
Чего опять уставились на сцену?
Как выпьет - буйный, как не пьёт - зануда...
Как эротична форма микрофона...
А то, что пьяный - это так и надо!
Ну хоть милиции до нас есть дело...
Как ни визжи - не выйдет Джанис Джоплин...
Так вот чего в рояле так воняло...
Вчера ты вроде бы была без бороды...
Я так красива, что сама б влюбилась...
Величие заметно после смерти...
Я неподкупен. Но беру натурой.
А "гонорар натурой" - были гвозди!
Способностей лишён. Но сразу гений.
"Уйди, противный" - понимал буквально...
Докуда поднимаем эйфорию?
Постой вот здесь. О нет, ложись скорее.
Люблю... Не лезьте ж, это я не вам!
Любить Вас с Вами легче, чем без Вас...
Какие мои письма не любовны?